subscribe
подписывайтесь
more
подробнее
power van
силовой ван
is a straight man he forgot to become
это прямой человек он забыл стать
a hawaiian choice
а гавайской выборе
hayko brie van
hayko бри ван
eng
eng
apogee of place camera angle van of this photo
апогей места угол камеры ван этого фото
looks like dev1ce cole
выглядит dev1ce коул
was
был
convicted
судим
of stealing intel brought out fuser canvases by
за кражу intel вывела холсты
your comment
fuser вашим коменти
beijing guys and
пекин guys and
latin drain
latin стечь
stetson titu international contest for
стетсон титу international contest за
reason ivan golitsyn
резон ивана голицына
and a
and a
place
place
in his
in his
second
second
hand
hand
Ivan
иван
brought
вывел
him out and place in the sun
его из and place in the sun
Firsova and the
фирсова и
team scale and panties off
команде scale and panties off
beat window from the sun force and
beat окно от солнца force и
contest in an active watch style in this
contest in an active стиль часов in this
sense
sense
of the
of the
rings and
rings and
contrast and
contrast and
contain a gas
contain a gas
and all sau and harlond stash is dramatically
and all сау и харлонд притон драматично
worth its fifth from coming out of the elevator
стоит своей fifth из выйдя из лифта
to create
создать претит
sickening fosses blowing
фоссов дует
to yandex disgusting here with giggs and slot and
в яндекс противно тут гиггзом и slot and
he felt this pimple
he felt этот прыщ
touch are here
трогать are here
in general
in general
tenda groups of exile router
роутер tenda groups of exile ты
on this cilantro kusama network in
круга на этого кинзы кусама network in
fuse
запал
set of and tasks infantile whole
комплект из и задач инфантилен целая
science if stages cent launched a new
наука если стадий цент запустил новый
produc  tion like solutions and networks
production вроде solutions and networks
own it is not easy life
own it is not easy life
under pro and promise to
под за и promise to
products and will
products and will
kondakov from you behind the blade of the authorities of the regiment
кондаков из вы за blade властей полка
that break in a couple of weeks
тот break in a couple of weeks
and feel about only dota the
самой формой and feel about только dota
most from the evening
самое с вечера
index team will wake in
индекс team will wake в
general this
общем этот
lance itself incisura like van mopes
лансинг сама incisura like ван хандрит
she then and think we send and only when
она затем и think we send and only when
it will start in a few feet
it will start in a few feet
windows server by the start to start for
windows server by the start to start for
continue and move & wise  bridge to
continue and move & wise bridge to
production in
production in дался
Nikitin em.m.
никитин э.м.
[music
[музыка]
] u bridal
а у bridal
sharpened and fill up music as
заточили и заваливать music as
if i have my faith in
if i have my faith in
hawaii
hawaii
jump i
прыгают я
ask
задать
ok ban about effects updates
окей запретит about апдейтов эффектов
itself
сам
for speaking
for speaking
of the your speaker not message
of the вашим спикер не message
was way i
was way i
feel and discs you are now
feel and discs ты сейчас
foamy choice vinci law
пенные выбор винчи закон
site
сайт
good afternoon everyone
добрый день всем
if here are people from the Russian-speaking
если здесь люди из русскоязычного
community who asked for an ama session
комьюнити которые просили ama сессию
please show yourself raise your hands
пожалуйста покажитесь подымите руки
so great at least one hand is already
так отлично хоть одна рука есть уже
wonderful
замечательно
introduce yourself please also tell
представьтесь пожалуйста тоже расскажите
yourself a little who you are that you
немножко себе кто вы что вы
see this that the flow of ipads iphones and so
это вижу что поток айпэдов айфонов и так
on the list of participants
далее списке участников
day good friends  in that it’s very nice I
день добрый друзья в тем очень приятно у
have a question right a series of questions let
меня вопрос прямо серия вопросов давайте
’s try to figure it out and
мы пытаемся разобраться и
how
как
private not so on the part of
частные не столь со стороны
users
пользователей
or hamsters to understand what’s going on with
или хомячков понять что происходит на со
everyone’s favorite stove and
всеми любимом плитой и
therefore here are questions that at first glance
поэтому вот вопросы на первый взгляд
seem unrelated I think that in the end the
кажущиеся не связаны я думаю что в итоге
roller shooter is the first  the question that
роликовые стрельца первый вопрос который
we will be most interested in is the
у нас будет всего интересует это
dow passed the distribution  torrilla is
доу проходила распределение торкиля
precisely related to fiorenza
именно связанная с до fiorenza
if I'm not mistaken and
если я не ошибаюсь и неправдами
correct by falsehood and
поправить и
if
если
[music] is a
[музыка]
shorter question, as I understand it,
короче вопрос такой я так понимаю
defiance
defiance
leads all the music and the
руководит всем музыкой и
strategic direction in the development of the
стратегическим направлением в развитии
defe as a whole and running the tony waffles themselves and
дефе в целом и бег сами вафли тони и
reading the documents there about what is needed about
почитав документы там о чем надо про
distribution  income was indicated, well, not
распределение доходов было указано ну не
this monetization scheme, as if
эту схему монетизации как бы
there were no questions in the wrong place, the question simply
никаких вопросов не туда вопрос просто
arises if it is, otherwise, all
возникает если это да а то у всех
projects similar to individual
проектов аналогичных до отдельным
tokens are
токенами
available for sale and it’s as clear
доступна в продаже и как бы понятно
as the children of the alliance comments to participate in how it
как дети альянс коменти участвовать как
went down or the subscription was closed
проходил присел или подписка закрытая
, let’s give  we
было давайте дать мы там несколько
’ll start a few questions there temporarily, we’ll start with the
вопросов на временно начнем начнем с
answer yes, of course, the
отвечу да конечно
strips before let’s answer
полоски до давайте отвечать определил
Sasha sergey, so about the
саша сергей вот по поводу
alliance, the alliance
альянс альянс
at the moment downey is, that is, he
данный момент дауни является то есть он
is, yes, this is a group of funds, here
является да вот это группа фондов вот и
we were start five companies four
нас было старт пять компании четыре
funds and brooks is now seven  companies, and
фонда и брукс сейчас семь компаний вот и
in principle we will add an average of
в принципе мы добудем добавлять среднем
1 2 companies in the rank of two  weeks
1 2 компании в чине двух недель потому
because each company is getting to know this and
что каждая компания этому знакомимся и
arranging the process,
устраиваем процесса
so answering the question is yes, but in the alliance in the
поэтому отвечать вопрос да а в альянсе в
plans, because so far
планах потому что пока работающего дала
there is no one working anywhere and inside the retona suits and 1
нет нигде и внутри костюмов retona и 1
before, and it will be yes at the bridge, perhaps
до а это будет да у бриджа возможно вас
your questions concerned actually the
ваш вопросам касался на самом деле
bridge, they are not  rensa not there, in general,
бриджа они не ренса не там целом касался
only concerned politics themselves, these Oleg are not to be
только политика сами вот эти олег не
trusted, just guys from the dots and at the
доверяться просто ребята из точек и на
last session asked a question they
прошлой сессии задавал вопрос они за
are ready to answer for the technical development of the video,
техническую разработку ролика готовы
but they don’t participate in all the mathematics of the
отвечать а вот за всю математику
financial, it is
финансового они не участвуют она
taken at the level given where we have not
принимается на уровне дал куда у нас не
implemented but  the twins are from the
реализовано но близнецы является от
Xs and
иксов и
yes there is a text he could eat things a
да есть есть текст он смог есть вещи
few
несколько
they fundamentally do not correspond to
они принципиально не соответствуют тому
what is the text of heaven soldering
что такое текстом небеса пайка
decentralization and there is an understandable way,
децентрализация и там понятный способ
as it were, solo chips are accepted how we
как бы соло чипсы принят как этим мы
manage it now there and in other
управляем его нынче там и других
communities, this is all clear as it is
сообществах это все понятно как здесь
here  will be implemented, that is,
сама будет реализовано то есть мы
we are declaring that we have a
заявляем о том что у нас бекс
full-fledged bex yes yes
полноценный да да
but to  As such, it is the management of the
но как таковым это находится управление
cargo of a narrow group of persons in
груз узкой группы лиц по
parts to the apiary.  artem as an anti-cheat
частям на пасеку . артема как анти-чит
, you can in a nutshell so that the
организован можете в двух словах чтобы
cokin and different spaced utility
кокин и разные разнесены utility
[music]
[музыка]
are synchronized there, it’s just that there was a
там просто это разной категории там
charge of a different category and they were initially
начисление было и они изначально так
positioned that way, that is, this is the whole
позиционировались то есть это все
definition up to your grandson, if I
определение до вашего внука бы я
correctly understood the different utility tokens not
правильно понял разные токина utility не
utility  tokens are different accruals, we
utility токины разные начисления это мы
consider this is the same for itself, not only with
рассмотри это же за собой не только
currents, but also with the function of managing a
токами ведет ну и функцию управления там
smart contract there, then the voting non-
smart контрактом то голосующий не
voting what the party sees can
голосующий что видит сторона дал может
be a market participant what tools
быть участником рынка какие инструменты
it is what mechanics it uses this
она какие механики она используют это
defining principle function if we
определяющим принципе функция если мы
take the classic market date  we have
берем классический рынок дата у нас
regulators, and here it seems like a
регуляторы а здесь вроде как
decentralized community,
децентрализованного сообщества
but again, it’s decentralized
но опять же она кем децентрализованное
by whom, from whom, for some reason, the question
от кого просто почему-то вопрос возник
didn’t arise very often when he tried to understand,
не очень часто когда он пытался понять
yes, what’s going on with us, they
да что там у нас происходит
gave your document again, I say there
давали ваш документ еще раз говорю там
it was written down,
дал прописано
I don’t know how much  you can
озвучили не знаю на сколько можно
trust it was stuffy drag one by one
доверять было душно тащите по одной
takes juice like a day received because
берет сока типа день получил потому что
you didn’t pay weaving sounded somehow
ты сотка не заплатил звучало как-то
vulgar as an answer, but
пошловато как ответ но
now you can
сейчас можно
also join colleagues a little, let’s
немножечко тоже вступлю коллеги давайте
stick to it, let’s give a regulation there
придерживаться да там регламент дадим
, ask a question, raise our hand,
высказался задать вопрос поднимаем руку
give an answer to that,
даем ответ на вот
otherwise everything will turn into
иначе у нас все щас превратиться в
some kind of  bazaar
какой-то базар
to do very, very answers the question is
делать очень-очень ответы вопрос
correct and quite come on, but here,
правильно и довольно давай а вот здесь
see the project is now at an
смотрите проект находится сейчас на
early stage,
ранней стадии
for example, the bridge between cutting everything is about
например мост между рубить все вот-вот
to be de seda, it was in a mode
на время de seda он находился в режиме
when the developers controlled all the
когда разработчики управляли всеми
Jews for a year and a half, we are going
евреями в течение полутора лет мы эту
through this evolution  not for a year and a half, we
эволюцию проходим не за полтора года мы
launched the bridge more or less in April, we
запустили bridge более-менее в апреле
give it the process of evolution by
ему это процесс эволюции подаём к
September, we come to it in half a year, at
сентябрю мы приходим него за полгода в
the moment the entire bridge is controlled by
настоящий момент весь bridge управляется
three notes brock itself, that is, we
тремя нотами брок сам то есть у нас с
have Odessa residents for each of them
тем одесситов на каждый из них
geographically separated, here it is
разнесенные географически вот разным
signed differently  tomi the moment of transition to the dow
подписан томи момент перехода в доу
will be only when we finish all the
будет только тогда когда мы закончим все
dead, we will do all the troubles and  which we
убитые сделаем всех бед и которые мы
do, we have a sorting period before the
делаем у нас сортировочный срок перед
transition of the dow transitions in the first
переходом переходов доу в первой
iteration at the end of August at home and important
итерации наконец августа дома и важных
completion of audits and all updates, we
окончания аудитов и всех апдейтов мы это
cannot do it
сделать не можем 1 на рамами можно
because yes, and
трейдинг дайте крупные потому что да а
this is Patrick’s liquidity, that’s why
это у патрика ликвидностью вот и поэтому
at the start only the participants are right, as
на старте только прав участники вот что
for the wrong participants, there will be
касается не прав участников то будет
some suddenly these tokina pro + they we
некий вдруг этих tokina pro + они мы
set 1 floor of liquidity and the
поставили 1 пол ликвидности и
mechanics will already roll out not for a
уже будут раскатываться механики не на
couple of hours, this process is also
пару часиков тоже этот процесс
gradual  now I always went through
постепенный его нынче всегда проходил
nonsense sitting and going through in finance all
ерунды сидит проходил и in finance все
projects at the start were centralized
проекты на старте были централизованными
with a drop to 0, you need to understand that we
со сбитием на 0 надо понимать что мы
are working on a blockchain that appeared
работаем на блокчейне который появился
not so long ago under which the code
не так давно под который еще кодовая
base is still not very large, and in fact
база не очень большая вот и по сути
now we are the first to have such a large one there
сейчас мы там первые кто такую большую
the system is launched as the
систему запускается по мере увеличения
maturity of the system increases, the
зрелости системы будет увеличиваться
degree of centralization will increase  and
степени централизации
well, it’s just not a claim, but you can
ну там просто не претензия а можно
get it. You have some kind of plan to clarify this situation in your head,
получить у вас есть какой-то план голове
that is, how it will be
прояснить эту ситуацию то есть будет как
implemented, that is, there will be a separate
она реализована то есть отдельный будет
market or some kind of system for the participants
рынок или какие-то системы у участников
to realize that the offense will be that
будет реализовать что обида на будет что
this distribution was given by the side  gave
это распределение именно дал сторона дал
distributed dates centralization no
распределена даты централизация нет
let's break it into someone MDO this
давайте разобьем на кого-то мдоу это
form is this form of organization yes, that is, and
форма эта форма организации да то есть и
understand that wi-fi alliance
понять что wi-fi alliance
bridge
bridge
dex are different entities
dex это разные сущности
I understand that
я понимаю что растительностью
let's not interrupt each other with vegetation
давайте не перебивать друг друга
to listen to listen after all who is there just a
дослушивать все-таки кто там просто
question they  in this direction from the question,
вопрос они в эту вот сторону от вопроса
look again, I say the developers themselves came in
смотрите еще раз говорю вошли сами
, you
разработчики ты сюда которые
brought the children here, and he says that we
собрал дети а он говорит что мы за
don’t answer for mathematics, he threw it all away and,
математику не отвечаем это все бросил и
accordingly, the question is precisely the vultures of the
соответственно вопрос это именно грифами
alliance, since it is you who are voiced as the
альянсу поскольку это вас озвучивают как
main people who decide on
основных людей принимающий к решение
finances, then questions  to dow who to you
финансов то вопросы к доу который к вам
it's all about the attitude
это всё об отношении д а д д и
yes yes dd and painted finances as separate
разрисованных финансов как отдельных
instruments in  in particular and therefore
инструментов в частности и поэтому
to deduce what type as much as what you
выводить что типа аж по что вы имеете
mean yes in general once on your side of the
ввиду да в целом раз на вашей стороне
exchange reggie bridges any financial
бирже мосты реджи любые финансовые
derivatives
производные инструменты
swaps with liquidity, etc. this
своп с ликвидностью тому подобное это
means a question to you and questions exactly how
значит вопрос вам и вопросы именно как
you
вы там по отдельным продуктам
gave to execute your legs there on individual products you will say there  there
дал выполнять ноги вы скажете там не
won’t be douts on every product or in
будет на каждом продукте даутам или в
general, and you’ll act
целом и будете действовать что вот у нас
like we vote like this, as it’s getting in the way now,
такими мы голосуем как мешало сейчас
just so that we take it into
любой прям просто чтобы мы брали это в
account so that there’s no such thing as
расчет вот этим у чтобы не было вот это
a standard song about the fact that we have
вот стандартный песни про то что у нас
everything there later  but it’s not clear hertz, let’s
все там потом но непонятно герц давайте
go on the essentials, I
давайте по существенным можно я по разы
’ll tell you a little more than once, yes, so that a little
немножко расскажу да по чтобы немножечко
clarity is added, just now, Serezha is
ясности добавился вот только что сереже
trying to say, look, there are
пытается сказать смотрите есть девайсов
gardens devices in which we are now in which we are
gardens в котором мы сейчас находимся в
now
котором сейчас проводим мама сессию
holding a vga device session, we are responsible for
девайса vga у нас отвечает за чтобы
looking for a talented team  developers
искать талантливой команды разработчиков
who will implement various
которые будут реализовывать различные
defo tools based on flitton
дефо инструменты на основе флиттон
so here  a competition is taking place and here
поэтому здесь проходит конкурс и здесь
we are developing different building blocks of this
мы развиваем разные кирпичики это
financial system when we say dex,
финансовой системы когда мы говорим dex
for example, dicks are now, well, about 5 or
например диксов сейчас ну примерно 5 или
6 acting, in fact, and
6 действующих собственно говоря и все
they all stood in different degrees of maturity,
они в разных стояли степени зрелости там
some are stronger, some are a little weaker, but
какие-то сильнее какие-то чуть слабее но
they are all working, respectively  Marriage
они все рабочие вот соответственно брак
sus as one of the participants in the devices
сус как один из участников девайсов
says the same makes its dixon
говорится то же делает свой диксон
called tons of words,
называется тонн слов
respectively defoe alliance is a
соответственно дефо альянс это
completely separate group here the hyphen
совершенно отдельная группа вот дефиса
will turn which was formed in
повернется которая была сформирована для
order to work on one specific
того чтобы работать над одной конкретной
goal to attract liquidity of
целью над привлечением ликвидности
interesting projects in the define segment in
интересных проектов в сегменте define во
free tone Danish it  this group of funds and the
фри тон датском она эта группа фондов и
rights of the participants, which is responsible
прав участников который отвечает именно
precisely to work on this particular task, defoe and the
работать именно над этой задачей дефо и
alliance is not, it does not participate in the
альянс не является он не участвует в
development as such, that is, we are, as it were,
разработке как таковой то есть мы как бы
vinegar, a member of the defoe alliance,
уксус являемся членом дефо альянса вот
but this is completely independent of the children, all the
но это совершенно независимо детям вся
pain is there, other people are completely away
боль то там другие люди совершенно от
of our team are involved in its work here
нашей команды участвуют в его работе вот
now as for yes, and
теперь что касается да а мы сейчас на
at the moment we have only one dow
данный момент есть только одно доу
that is under development, yes, the
который находится в разработке это да у
bridge has a bridge to the ether network, which
бриджа бриджа к сети эфир вот который
involves three key
предполагает под собой три ключевые
functions, the first function is the
функции первая функция это
distribution of roles between
распределение ролей между
relay nodes that are responsible for
relay нодами которые отвечают за
transmitting messages between different
передачу сообщений между по разным
teachings as sergey said now of these
учениям как сергей сказал сейчас этих
notes 3, and in order to become scooters, you need to
нот 3 вот и чтобы стать роллерам нужно
have some minimum stake in
иметь некоторый минимальный стейк в
bridge tokens, which, however, will be able
бридж токенах который но до сможет
to put in the auction, so, accordingly,
ставить в аукцион вот соответственно
he was the first stage sat down for the
как раз он был первый этап присела для
rights of the participants, which sergey said,
прав участников который сергей сказал
these were just stakes of bridge tokens
это были как раз стейки bridge токенов
to raise your nudes, here is the
для поднятия своих nude вот
second part, yes, and this is
вторая часть да а это
about puzzles and voting, respectively,
про пазлы и голосование соответственно
repairing 2 parts of the rocket stating that any
чинит 2 части ракета stating that любой
person who has bridge tokens
человек который имеет bridge токены
will be able to use a special interface behind the counter to use
сможет специальном интерфейсе за стойкой
their bridge tokens and
свои bridge токены и участке
distribute the proceeds from g & g and the third
распределение выручки от g&g и третьей
part, this has already crawled by analogy  with
части это уже про ползала по аналогии с
the way the pro called, Tony's waffles are made
тем как про позвал делаются вафли тони
very similarly  the system will be bridges when
очень похожа система будет бриджи когда
participants with a certain amount of
участники имеющие некоторое количество
bridge currents of nafs can endure from laziness
bridge токи нафс могут выносить от лены
about the posture to change the logic of the
про позу на изменение логики работы
bridge, as far as control
бриджа поскольку дело касается контроль
over liquidity is concerned, there will be
над ликвидностью то здесь будет
some property qualifications up to 1000,
некоторые имущественный ценз до 1000
it can be seen that according to current estimates, we are still
видно что по текущим оценкам мы пока что
inclined to put
склоняемся к тому чтобы поставить
the level of the token in which it is necessary to
уровень токина в которой необходимо
have in order to raise the pro, he called at the
иметь чтобы поднимать про позвал он на
level, as it were, to raise his mods, which is
уровне как бы поднять свои моды вот
why it is so because everyone is gone,
почему так потому что каждый пропал в
unlike retona, this is a smart contract
отличие от retona это smart контракт
that changes the logic of work with dzhen, that
который меняет логику работы при джен то
is, for example, adds support for
есть например добавляет поддержку
some tokens change the configuration of
каких-то токенов меняют конфигурацию
supported  networks change there
поддерживаемых сетей меняют там
different settings stages in the voting
различные настройки этапы в голосования
, etc.  etc.  and accordingly, here are all the
и т.д. и т.п. и соответственно вот все
changes, all upgrades of the
изменения все апгрейды
bridge after the launch, yes, they will be done
бриджа после запуска да будут делаться
only through this voting system, so,
только через эту систему голосования вот
accordingly, you tea to your question
соответственно ты чай на ваш вопрос про
about how the community can participate, yes,
то как комьюнити может поучаствовать да
that is, as Sergey said, there will be a
то есть как сергей сказал будет
certain ir drop bridge of tokens for
определенный ir drop bridge токенов по
those participants who participate in the first place
тем участникам которые во первых
early testing of the bridge for
участвуют раннее тестирование бриджа по
those who
тем кто
helped us debug the farming
помогал нам отлаживать работу фарминга
out mechanics, and so on, but just
вых механик и так далее вот но просто
collecting even statistics on these
собрать даже статистику по этим
participants is an extremely difficult task, that
участником крайне непростая задача то
is, it is not instant, so this
есть оно не моментальная поэтому это до
has not yet been done, plus there is another
сих пор не было сделано плюс есть еще
moment related to the fact that  we
такой момент связаны с тем что мы не
will not launch a dow until
будем запускать доу до тех пор пока мы
we are one hundred percent sure of
не будем там на сто процентов уверены в
its security there, which
его безопасности
is why now two teams of
именно поэтому сейчас две команды
independent auditors are working on the
независимых аудиторов работают над
analysis of source codes and smart
анализом исходных кодов и smart
contracts and the server part not to
контрактов и серверной части not чтобы
confirm that before the
подтвердить что до
vulnerability there are serious vulnerabilities in
уязвимости там серьезных уязвимостей в
these products  no, as soon as we
этих продуктах нет вот как только мы
get such an audit  horsky conclusion, we
получим такое аудиторское заключение мы
will be able to release the protocol with
сможем сделать релиз уже протокола с
support before there are still green factors
поддержкой до есть еще зеленые факторы
that are related to the place of implementation of the
которые связаны место реализации
interfaces, because well, you probably
интерфейсов потому что ну наверно вам
want to still drain there in a convenient
хочется все таки стекать там удобном
way through the web interface correctly and without
виде через web-интерфейс правильно а не
entering commands into the tone of the cli, these
вводя команды в тонус кли вот эти
interfaces are now also located  in
интерфейсы сейчас также находятся в
development, I really hope that by the end of
разработке я очень надеюсь что до конца
August we will have time to roll them all out because
августа мы успеем их все выкатить потому
there are a lot of rather
что это там много достаточно
non-trivial mechanics, this is what
нетривиальных механик вот это про что
sergey also spoke about a little earlier on the
сергей тоже чуть раньше говорил на
call, this is what the windex team
звонке вот что команда windex
took the initiative and also wants to
проявила инициативу и хочет тоже
join this dow system with
присоединиться к этой системе доу со
their bridge  yes, this is also a very good
своим бриджег да это тоже очень хороший
sign that roughly speaking the community will not have to
знак что не придется там грубо говоря
spend twice the effort there to
дважды комьюнити тратить усилия там на
raise these tools, so I hope I
поднятие этих инструментов вот я надеюсь
managed to clarify the
чуть-чуть удалось внести ясность в
issue a little, let's see, and I correctly
вопрос давайте смотрите а я правильно
understood that your logic will
понял что вашей логике это будет
look like this in no way  for
выглядеть в я никак не так что для
each product, a separate topic will be a
каждого продукта отдельный топик будет
separate structure for dow
отдельная структура доу управление
management  he has an interface and sisters well
голосования интерфейс и сестры у него ну
and yes and no and yes and no it strongly depends
и да и нет и да и нет это сильно зависит
on the specific product, for example, the
от конкретного продукта вот к примеру
swap tone, we are not yet sure that a
тон swap мы пока не уверен что там нужна
system is needed there, yes, namely, which will
система да а именно который будет
regulate
регулировать
this global exchange, because
глобальную эту биржу потому что
in fact the comments
фактически комментариев
are in tune  with you, we are not planning a
вот в тон с вами мы не планируем вот
separate cinema chisel in tune with
отдельного долото кино в тон сопит
each lp pool will manage itself, that
каждый lp пул будет управлять сам то
is, we, as a developer, are rolling out an
есть мы как разработчик накатываем
update that is
апдейт который есть
[music]
[музыка]
LPS voting may not be the mother of deciding
лпс голосованием может не мать решения
which commissions are which to you and profitability, and
какие комиссии какие к вы и доходности и
so on, that is, it will be  but it turns out
так далее то есть это будет а получается
that the horns of the fish of forces will sink for
что потонет рогова рыбам сил за своей
their liquidity, that is, as soon as
свою ликвидность то есть только же
someone placed their liquidity,
кто-то поместил свою ликвидность
they understand the decision how it will work
понимают решение как это будет работать
and the dynasty then I will clarify one more
а dynasty тогда уточню ещё один вопрос
question about the texts and dows in relation to them,
по поводу текстов и доу в отношении них
since you often 4 projects I know you
поскольку вы часто 4 проекта я знаю вы
talk about 6, respectively,
говорите про 6 соответственно управление
their management now comes from the element of
ими сейчас происходит от элементом
trust, there is no hell, we don’t know
доверия никакого ада у нету мы не знаем
how their worker is arranged and correctly
как устроены у них worker и правильно
how their oracles are arranged and we don’t understand the
как у них оракла устроены и не понимаем
whole mechanics of placing
всю механику размещения
currency pairs,
валютных пар
evaluate the code yes yes yes yes and on the
кодекс оцените да да да да и на
protector because in the
протектор потому что все же к ним в
end it comes down to them that this is the center of any
итоге сводится ему что это центр любого
children and give no well, well, because every
дети и дай нет ну хорошо ведь каждый
every dex every dex works then  yes,
каждый dex каждый dex работает то есть
it works in one way flex will
он работает один ним образом flex будет
work without
работать без
this right of each dics to build their own
это право каждого дикса выстраивать свою
system,
систему
in fact, speaking proton is weak, in
на самом деле говоря протон слаб в
principle, all source codes of all
принципе все исходные коды всех
contracts of everything to use with you,
контрактов всего что использовать с вами
it is available in the public domain in our
она доступна в открытом доступе в нашем
repository
репозитории и
, including we are planning the next  it’s time
в том числе мы планируем ближайшее время
to choose his concert, also the interface
выбрать его концерт еще интерфейсную
part, in fact, it’s that you could already
часть собственно это что можно было уже
finally make sure that everything
окончательно убедиться что там все
works there exactly as they say, not in
работает именно так как говорится не на
words but in deeds, what you could
словах а на деле что можно было
look at in the code, get into it to see
посмотреть в код залезть посмотреть как
how the contract part works, that’s all
работает вот контрактная часть уже вся
that
та
thank you
спасибо
question arising from our  structure
вопрос вытекающие из нашей структура
if defe
если дефе
dex dex iii are not related to the
dex dex iii не имеют отношения на
direct
прямого
defiance office raid and wire as
defiance офис облаву и провод как
dep  a separate division,
отдельное подразделение
explain why we attract
объясните а зачем мы привлекаем то до
liquidity,
ликвидность
this mechanism has proven itself very well
это механизм очень хорошо себя
on the part of the
зарекомендовал со стороны
stock exchange pancakes inci who like that they
бирже панкейки inci кому подобное они
use the mechanism to
используют механизм
constantly be present on the market with orders,
постоянно присутствие на рынке ордерами
that is, it’s clear why they need
то есть понятно зачем им нужна
liquidity, the
ликвидность
number of transactions increase and you
количество сделок увеличивают и ты-то
why then this one with  you are making a
зачем тогда вот этот с вами делаем
wiki-wiki we are freezing can you explain
вики-вики нас морозь можете объяснить
Dasha it costs a lot of money yes why in
даша это стоит больших денег да зачем во
the first place tones try to
первых во первых tones попытать
imitate them, that is, the same as
имитированы им то есть то же самое что и
there in the second during the month the main
там во вторых в течение месяца основные
trading volumes moved from the sex exchange to the
объемы торгов перешли с секс бирже на
disk index which is
диск индекс который есть
2  moment 3 moment we showed other
2 момент 3 момент мы показали другим
projects and now a lot of projects will be
проектам и сейчас много проектов будет
proud plus we have to launch
гордиться плюс у нас запускать
a token constructor and anyone can
конструктор токенов и кто угодно сможет
launch their projects using
запускать свои проекты с использованием
a and by and fight this liquidity
а и мимо и бороться с эту ликвидность
that suits the system
которая подходит систему
without that is, nothing works in terms of one liquidity center
без то есть в плане одного центра
that is, it turns out that
то есть получается что
by and large farmim pays
по большому счету оплачивает фармим
the X program is right, the math is like this,
программу иксов верно математика такая
but they don’t give a defo stage of which it all
но и дают не дефо этапа чего это все
comes from a flitton, but the
идет от флиттон а
dens of the rhyton regions have
притонов регионов ритон есть есть
91 of one of the options how to
91 из один из вариантов каким образом
use these divers is to launch
эти дивер использовать это запускать
farming you and programs for new
фармига вы и программы для новых
projects and to attract liquidity,
проектов и для привлечения ликвидности
but it’s logical and a
но логично и
landfill  and Biysk just look at them
полигон и бийский совсем смотрите у них
there are specialized exchanges all the same yes
там специализированные биржи все таки да
they are not about everything and for everyone they are not taken
они не про все и для всех они не берутся
in some areas all that we
в некоторые области весь который мы
lyse you on the blockchain there are some of my
лизин тебя блокчейне там моя некоторые
decisions in general these are allowances so no
решения вообще это надбавки поэтому нет
I don’t understand it at all I understand well
это не совсем не поняла я хорошо понимаю
I farm  in all projects in large
я фармлю во всех проектах большими
sums, it’s been a very long time, but you
суммами то очень давно но вы же
understand that you’re not a fact, of course, of
понимаете что ты по и то не факт конечно
course, for farming, this is a method of
конечно конечно for farming это метод
attracting liquidity, I have been given,
привлечения ликвидности отдано я есть
and now you just look at what a logical one
и вот вы просто смотрите какой логичный
arises now, the amount of 15
возникает сейчас заявлено сумму 15
million crystals
миллионов кристалл
will be distributed to me too  we were
будет роздана и мне тоже нам озвучили
also told about the stocks of 10 million in the form of
еще стоки по 10 миллионов виде
remuneration
вознаграждения
lies in trouble
лежит в беде
about the grooves of the puzzle, sort of like it
про пазами пазла вроде как итоге сумма
where the amount turns out to be 25 there 30 million
получается 25 там 30 миллионов
crystals will be 1 given as a
кристаллов будет 1 дано в виде
reward here I’m not mistaken I
вознаграждения вот здесь не ошибаюсь
don’t confuse anything 15 million this is farming
ничего не путаю 15 миллионов это farming
10 million lie on other goals not
10 миллионов лежат на другие цели не
related to the legs 11 million look and the
связаны с ноги 11 миллионов смотрите и
second amount that goes if there is
вторая сумма которая ходит если там
present what we give will give  should
присутствует что мы дает даст должны
reach a turnover
достигнет оборота
per yard, it is not clear whether it is entry and exit
в ярд непонятно там она входа и выхода
or the total turnover of the work
или всего суммарный оборот сдела
, one logical question arises
возникает один логичный вопрос
if we say that this is the final amount of
если мы говорим что это конечная сумма
15 million stalker to roughly speaking at the
15 миллионов stalker до грубо говоря на
entrance, yes, this is one and a half percent if we
вход да это полтора процента если мы
take something turn to there and shoulder
берём что-то поворот к там и плечо это
it turns out there that flour there is 10 percent of
там получается что муки там 10 процентов
income guaranteed for the entire
доходов гарантируем в течение всего
period of time and we really
периода времени и мы действительно
have some calculations somewhere, because
где то есть какие-то расчеты потому что
at the primary jump it was only some kind of
на первичном прыгать же только какое-то
monstrous distortion of the data, it
чудовищное искажение данных то
seemed that the current
представлялись о том что текущая
file program is one of the
файловой программа является одним из
experiments  this is experiment number
экспериментов это эксперимент номер
four this is 4 1 safe conditions
четыре это 4 1 безопасные условия
2 run hybrid Eunice wolf and have  the same
2 запускалась гибридно юнис волк и уже
dex and the third one was launched with a similar
dex и третье запускалась по похожему
design but with different marketing and the 4th
дизайну но с другим маркетингом и 4
leading now
ведущий сейчас
billion is the liquidity target that
миллиард это таргет ликвидности который
we want to get in the leg frit ecosystem
мы хотим получить в экосистеме фрита ног
and achieve this target with a fluid temple
и достичь этого таргета текуч храма
program of course it’s impossible with the current
программой конечно же невозможно текущей
form program we show how
формового программы мы показываем как
it works with another fund to other
это работает другим фондом другим
players  how volumes grow how
игрокам как растут объемы как появляются
new projects appear so that at the next
новые проекты с тем чтобы на следующих
stages they also come in with their
стадиях они тоже заходили своей
liquidity, pull up new projects and
ликвидностью подтягивали новые проекты и
high-profile projects will soon be not but
проекты громкие скоро буду не но
mathematics is understandable sergey look I
математика то понятно сергей смотрите я
clearly understand what is a distortion and
четко понимаю что является искажением а
what is the string of numbers that appear
что нитка цифры которые фигурируют они
officially you first on  my questions were
официально вы вначале на мои вопросы
confirmed why they became
подтвердили а почему они стали
distorted
искаженными
all the numbers we have just dancing,
все все цифры нас есть просто танцы
look only it turns out either one of the
смотрите только получается либо одно из
two actually spend your net
двух на самом деле тратите чистая
nominal or the numbers declared
номинальная свои либо цифры заявленные
do not converge and really it
не сходится и действительно туда это
looks like a giant battle,
выглядит как гигантское сражение
it’s not clear what plans are and it’s just for
непонятно какие планы и это просто на
weight  either  it’s
вес то либо
just that there is no cycle, they are not calculated, because
просто цикла нет они не посчитаны потому
I say again even if we
что еще раз говорю даже если мы
calculate the input to the output and take 10
посчитаем на вход на выход и возьмем 10
leverage, there 100 million, it turns out there is
плечо там 100 миллионов получается там
15 percent, roughly speaking, we guarantee
15 процентов грубо говоря мы гарантируем
profitability and you really think
доходность и вы действительно считаете
that there are more liquid projects on the market
что на рынке и более проекты более
, we are  we can attract at 15
ликвидные есть мы можем привлечь под 15
percent or we will be forever Artyom
процентов или мы будем вечно же артем я
I repeat
я повторюсь
there is a certain set of proposal
есть есть некоторый набор предложение
proposal the first current
предложение первое текущая программа
farming program 15 million tokens there is a second
farming 15 миллионов токенов есть второй
thesis that the goal of the defy alliance is to
тезис что целью defy альянса является
attract a billion liquidity
привлечение миллиарда ликвидности
between this proposal there is also a
между этим предложением есть еще там
bunch of everything naturally that here  this is the
куча куча всего естественно что вот эта
current form and the program ahead of
текущей форме а программа вперед
millions of tokens does not achieve this goal
миллионов токенов не этой цели не
, it’s important to achieve you can,
достигает дали важно достигать вы можете
here’s how the participants as an internal kitchen,
вот как участники как внутренней кухни
roughly speaking double, we can get
грубо говоря дабл мы можно получить
some kind of ren king, that is, approximately
какой-то рен царь то есть примерно
orient yourself, yes,
ориентируйтесь да
some number has never sounded there,
какая то число там разу не прозвучало
let’s say, but by whom  this is she here defo and yes and the
допустим а кем это она вот дефо и да и
development of adex is the future spend  m there is a
развитие adex это будущее потратим там
floor
пол
so that the leons of the crystal k in general
чтоб леонов кристалла к в целом
will cost the whole disco for
обойдется на вся та дискотека в течение
two years there are some plans there are
двух лет там вот какие-то планы есть
okay we understand there is a shed yes
окей мы понимаем там навес да
we all exhaled like we are acting within the
все мы выдохнули вроде действуем в
framework of the plan yes it doesn’t matter the falcon it is
рамках плана да там неважно сокол он
terrible the main thing is something like  as a plan,
ужасный главное что-то вроде как план
you just understand, once again I say a series of
просто понимаете еще раз говорю ряд
disparate data that you have
разрозненных данных которые приходится
to collect bit by bit,
собирать по крупицам
not in one place are not presented even in
не в одном месте не представлены даже в
some form of the slightest financial
каком-то виде малейшей финансовых
calculations for there, such questions
расчетов по туда вот такие вопросы
arise,
возникают
you understand, if you now say
понимаете вот если вы сейчас скажете что
that such and such an amount is up to about
вот такая-то сумма до примерно
it’s planned, well, here’s a landmark for you, then
планируется ну вот вот вам ориентир то
there, there, up to billions, for example, up to the
там вот там до миллиардов примеру до
landmark of the canopy, well, in the future there,
ориентир навеса ну будущем там
we’ll understand the remuneration, okay,
вознаграждение окей мы будем понимать от
but you understand in separate issues and
а вот понимаете отдельными выпусками и
if you want it
хочешь его эти цифры
,
есть у
Thomas has these numbers, that is, I’m disgusting you, which
томаса то есть я гадость вас которую
type is all some yes
типа является вся некоторое есть да
when even a few love back when we
когда даже несколько love назад когда мы
launched dx and dy what trades in dex and
запускали dx и dy какую торги декса и
I say that in
говорю что в
their numbers the profitability of the market and all our
их цифры доходности рынка и всего наш
trades  is in the mixer range there
торги находится в миксер диапазоне там
20-30 million dollars this is what
20-30 миллионов долларов это то что
was expected to get dixie on the current
ожидалось получить дикси на текущий
farmiga program and we have achieved this goal
программе фармига и эту цель мы
with regard to work with dealers of sheds
что касается работы с дилерами навесами
and future sheds is called mass
и будущими навесом называется масса
mass token from where it is in viria then
масса токен откуда находится в вирии то
we still do not have full consensus
у нас еще нет полного консенсуса
internally  lol about how it will
внутренне шалав того как как это будет
work when we come to a consensus, we
работать когда мы придем к консенсусу мы
publish it okay and the range is also
это публикуем окей а диапазон тоже не
not approximately give no frame at least but from
примерно не дадите рамки хотя бы но от
art dota example what is being considered
арты dota примера что рассматривается ну
well, maybe of course verse
вот а может конечно стих
1 he also says to
1 он тоже говорят
children but you understand also what is on  in
детям но вы поймите тоже что на самом
fact, as sergey said, now experiments are underway,
деле как сергей сказал сейчас идут
so far the experiment has not
эксперименты пока что эксперимент не
ended, that is, the current taras is
закончился то есть текущие тарас этом
planned for completion at the end of august at the
планируется к завершению конце августа
beginning of september,
начале сентября
if I remember correctly, after that there
если правильно помню вот после этого
will be some intermediate
будет некоторые промежуточные подведение
summing up in general, how well the program
итогов вообще насколько хорошо программа
from work, how well did you manage to
с работы насколько удалось вам
work these or those  mechanics
успешно работать те или иные механики
because a lot of work is done by
потому что очень много работы делается
tacos  which, well, is not visible on the
такое которая там ну не видно на
surface, in fact, that is, there
поверхности собственно говоря то есть
is a lot of
очень много
communication with the market, but if you
идет общение с рынком да вот если вы
look at the schedule there, my sergey of
посмотрите там расписание там моя сергея
other members of the alliance, probably half the
других членов альянса наверно половина
time is spent on calls for this,
времени только уходит на звонки на это
according to a modest estimate, so
по скромной оценке вот для того чтобы
that just the same  to attract projects, and so
как раз таки привлекать проекты и так
on, and of course, our task is
далее вот и наша конечно же задача
to make flitton noticeable on the
сделать во первых флиттон заметным на
radars of large funds on the radars of
радарах крупных фондов на радарах
large investors, and so on, that is,
крупных инвесторов и так далее то есть
because they will pull along not
потому что они за собой потянут не
only negative liquidity
только ликвидность минусовой потянут
, first of all, the attention is very serious from the
во-первых внимание очень серьезно со
side of the organic press  which we
стороны пресс органическое которого нам
still lack for an hour; secondly, they are
час по-прежнему не хватает во вторых они
Putin’s audience, which we
путина собой аудиторию который нам также
also lack here and, but objectively, I think
не хватает вот и но объективно я думаю
that if we enter the top 50, why markt
что если мы войдем в топ-50 на кой markt
cap then by capitalization of the entire
кепи потом по капитализации всего
project by capitalization traction warm
проекта по капитализации тяговый теплой
then it will go about  real organics yes,
тогда она пойдет о реальной органика да
because in any case, everything before
потому что любом случае все что до этого
this will be an experiment,
это будет эксперимента
there is some information again  well, here you
есть какая-то информация опять же вот вы
will sum up the results there, yes, you
будете там подводить итоги да у вас
initially had some kind of balance, this is the price of
изначально был какой-то кипиа этом цена
interrogating an attracted user, the amount of
допроса привлечённого пользователя сумма
his service there, the board of which
его обслуживания там доской которого
money was spent, roughly speaking, per
денег потрачено грубо говоря на одного
person there, for 1 dollar of
человека там на 1 доллар привлеченных
funds raised, and similarly
средств и тому подобно обычным
, you have the usual financial indicator  they have an
финансовый показатель у вас же они есть
approximate plan, and here and there the
приблизительно план и там и там
results so that they can compare some
результаты чтобы могли сравнить каком-то
sees, usually somewhere, there is some kind of
видит обычно где то есть какой то
document, it is preliminary, that is, it is
документ он предварительно то есть
framed as a
оформлена как то
fallen document, I can
оформленного fallen документа нет я могу
say that in the current body a
сказать так что вот в текущем теле
little more than half is a means
чуть больше половины это средство
of
альянса
percent alliance  30 are big players, that is,
процентов 30 это крупные игроки то есть
these are new funds and traders, more
это новые фонды и трейдеры больше
investors who are testing and
инвесторы которые тестируют и процентов
20 percent to retail with small
20 to retail с небольшими
watches call checks up to thousands of dollars,
часиками называют чеки до тысяч долларов
well, I understood incomplete, so dad saying
ну понял неполную вот и папа говоря
it’s understandable, but such a question is why the
понятно а такой вопрос а почему
swap bridge is cruelly down from the moment
жестоким дауна своп бридж с момента
which, in principle,  there is no universe, too, in
который в принципе вселенной нет тоже в
response, you will now tell me it is
ответ вы мне сейчас скажете она есть
mathematicians, as well as b  I understand, but
математики как и бывал понимаю но
physically it’s not a coin,
физически это монеты нету возникают
such situations arise because, again, the
такие ситуации потому что опять таки
decisions made before there aren’t written anywhere
решения до принятые там нету нигде не
how the coin comes across from here
прописано как монета попадаетесь отсюда
which company passes how it
какой компании проходит как она
works how to avoid this you have a plan I don’t really understand how the compliance of Dixes works  you can put any coin in dex in
диксов то есть вы можете поставить в dex
terms of liquidity, well,
любую монету по ликвидности ну
yes, that’s it, roughly speaking, before the
да вот именно сам грубо говоря до
open auction, we can really
открытом торги мы можем действительно
pay and go to trade, but we
платил и пошел торговать но мы то
are talking about the public together now, what is being
говорим про публике вместе сейчас то что
done with your signature, but this
делается с вашей подписи а вот это
concerns, as you can see, the steed, that is, if we
касается как видно стида то есть если мы
we are talking about there new projects
говорим про там новые проекты которые
that are coming, yes, well, for now, we
которые которые приходят да а ну пока мы
are a bait of qualification arena, what we do with
это приманка ценз аренс что мы делаем с
joy, as we do when we
радостью так как мы это делаем когда у
have
нас
already given it, we will work better
уже дал бережем будут работать получше
or it may not be 3d exo-l streaming,
или это может быть не 3d exo-l потокиным
this will be a vote  liquidity and
это будет голосование ликвидности а
at this stage, just roughly speaking there
на данном этапе просто грубо говоря там
data so that is, but there, yes, I think how
данным так то есть а там да думаю как
you want, look, probably they are going to test, you
хотите смотрите наверно идут теста вы
understand  say that in order that, that is,
поймите что для того чтобы то есть
Felton is an absolute blockchain
фельтон является абсолютным блокчейном
for the entire market, and
для всего рынка и
first you need to dial some critical
сначала нужно набрать некую критическую
Mars in different projects, conduct an
марс в разных проектов провести набору
experiment with a set so that later you
эксперимент с тем чтобы потом уже можно
can arrange the complex procedure of
было устраивать сложной процедурой
Sergei Burdenko, well, no one
бурденко сергея ну никто же не
uses Flitton, the new project is
используется флиттон новый проект
young, it’s just  another, that there are
молодой то просто другом что есть же
just well-tested mechanics of how it’s
просто отработанные механики как это
done, that is, let’s say there are
делается то есть допустим там вот
requirements for a prokhor, if there are conditions there
требования прохор будь там условия там
for passing, if we get
для прохождения если мы попадаете эти
these mechanics, we already have a document we can
эти механики уже у нас документ можно
even make it public, it
даже сделал публичным этим
kills all rumors and speculation, roughly speaking,
убивает все слухи и домыслы грубо говоря
there would be more documents  and half of
вот была бы больше документов и половины
the reasoning,
бы рассуждение
you understand, please, there is also
вы поймите пожалуйста тоже
so much work that no, we don’t always have
работы столько что нет не всегда
time, we just shift it into it and
успеваем просто перекладываем в неё и
all all all this is all in an artifact don’t don’t
все все все все это в артефакт не не
look for seconds I’m just listening yes, as
смотрите секунд я слушаю просто да я так
I understand it, we are talking about projects
понимаю что речь идёт про проекты
that are involved in the
которые привлекаются в рамках программы
chris lohan program  shake on the pro which we
крис лохан шейк на про которые мы
recently also communicating
недавно тоже коммуницирования
pro  so that you understand, let's
просто чтобы вы понимали давайте
tell you a little about the procedure for how
расскажу немножко про процедуру того как
we select such projects, we are now
мы отбираем такие проекты мы сейчас
preparing a document that
готовим документ реально который
actually will describe the entire
собственно говоря будет описывать всю
procedure for going through, but here we have
процедуру прохождения вот но здесь у нас
three key points, the first
входят три ключевых моментов первый
point is that this is formal compliance, yes,
момент что это формальный комплаенс да
that is, we do not take on  board projects
то есть мы не берём на борт проекты
that have not passed formal compliance
которые не прошли формальный комплаенс
in full form with checking there and bio with
по полной форме с проверкой там и bio с
checking their consistency of everything
проверкой их состоятельности всего
else, that is, we request a package of
остального то есть мы запрашиваем пакет
documents approximately as you would provide there,
документов примерно как вы бы там
for example, when listing on
предоставляли например при листинге на
crocs,
crocs
approximately the same package of documents,
примерно такой же пакет документов
respectively, the chic place manager
соответственно шиком place менеджер
analyzes these documents  they give non-
анализируют эти документы с дают не
clarifying questions,
уточняющие вопросы
all sorts of uncomfortable ones, and according to the results, as a
всякие неудобные да и по итогам как
rule, 70-80 percent of projects already
правило там процентов 70 80 проектов уже
fall off because they had
отваливаются раз потому что у них
some kind of negative traction in the
какой-то был негативный traction в
past, because they don’t have a
прошлом потому что у них нету
viable business plan, because there
состоятельного бизнес-плана потому что
is no normal structure within
нет нет нормальной структуры в рамках
who do not plan to work and  so
которые не планируют работать и так
on further, we begin the stage of collecting
далее далее у нас начинается этап сбора
information
информации
on the reputation of the founder of the project there is
по репутации основатель проекта есть
networking we are quite rich on
networking у нас достаточно богатый на
like all members of the alliance, that's why we
как у всех членов альянса вот поэтому мы
collect all available information on
собираем всю доступную информацию по
our setting for king about this project
своей setting for king о данном проекте
and where it came from who its founder
да откуда он появился кто его founder
where they used to be  they were noticed how much
где они раньше были замечены на сколько
they do not fulfill their
они там выполнять не выполняют свои
obligations there, and so on. The third stage
обязательства и так далее третий этап
is how much the project is able to manage
это то насколько проект умеет управлять
its liquidity of its own; it
своей ликвидностью собственного
somewhat clearly understands how much
несколько четко он понимает сколько
money it will keep excellent
средств он будет держать отменно
team development, how much it will
развитии команды сколько он будет
send to the market, how much it will
направлять в рынок сколько будет
sell to investors, and so on  moreover,
продавать инвесторам и так далее причем
we take only those projects that do
мы берем только те проекты у которых
not have free float, but intentionally in the market
нету free float а в рынке умышленно
because, firstly, this will
потому что это во-первых позволит
make it possible to make their Brazilian tokens more honest
сделать более честную бразильского их их
, and secondly,
токенов во вторых
it will help us push the project right away
это поможет нам продавить сразу проект
so that it issues tokens immediately
для того чтобы он выпускал токены сразу
on krypton and moreover, right away
на криптоне и более того сразу
planned the implementation of the logic
планировал реализацию логике
because that's all  the whole
потому что вот все вся та модель
partner model that they unsuccessfully tried to
партнерс который там пытались безуспешно
apply there last year in a brothel, it
последний год применить в притоне она
showed one thing there that, but not very
показала там одну вещь что но не очень
partners are interested in
партнер заинтересованы в том чтобы
implementing logic on a fleeton, so we
реализовывать логику на флиттон вот и мы
are also trying to solve this problem
как раз эту задачу тоже пытаемся решить
so that the project
чтобы проект начали органически работать
starts to work organically on fleek, then not  create a payload for it
на fleek то не создавать для него
so that these same
полезную нагрузку чтобы это те же самые
tone crystals are not just like
тон кристаллы были не просто как
some kind of speculative instrument and
какой спекулятивный инструмент и чтобы
whether they have a utilitarian value, yes, and
ли они было утилитарная ценность да и
this will allow, among other things, to
это позволит том числе там
answer the question of
ответить на вопрос
specific investors such as, due to which
видовых инвесторов типа а за счет чего
price flows
цена потоки сформировать
will form positive pressure will be created  on the
будет создаваться позитивное давление на
price of the token due to organic
цену токина за счет органического спроса
demand, this set of factors,
вот этот комплекс факторов
respectively, plus communication plus the
соответственно плюс коммуникация плюс
audience of this project,
аудитория этого проекта
they form the final decision yes,
они под формируют конечное решение да
this is a process that they
это процесс который
just don’t know
описать просто сесть бумагу там не знают
how to describe, I have to spend weeks of my time
мне надо потратить недели моего времени
because it’s really difficult and all
потому что он реально сложно и там все
moments are extremely difficult there  hard to describe but
моменты крайне сложно описать но
then there the formal pieces are already
какие-то там формальные куски они уже
ready, and we, too, in principle, can
готовы да и мы тоже принципе можем там
share their indicators there; there is nothing
их показатели поделиться там нет ничего
so extraordinary.
такого экстраординарного обычной
then a new
принимают к себе какого-то нового
client in this regard, we, our
клиента в этом плане мы наша
activity is a little like a fund, by and
деятельность немножко похоже на фонд по
large I
большому счету
understood thanks from there such a question is one
понял спасибо оттуда такой вопрос один
of the last ones, normally even the last ones, and
из последних нормально даже последние а
you focus more on large
вы ориентируетесь больше на крупные
funds until you can explain why they
фонды до можете объяснить почему они на
play a role
роль
in what kind of Senka and drafting Yes, this is
в каком сенька и черчение да мне это
very good for me  - it’s very simple that the farmer is arranged in this way everywhere
очень-очень просто так устроен везде
, that is, to stand up for the evolution of
фармера то есть есть встать на эволюцию
all large protocols, all the
всех крупных протоколов там начинают все
distribution compound starts there in July last
distribution компаунда в июле прошлого
year, when we started doing
года когда мы там начинали заниматься
farmak on a large scale there, the distribution of
фармаком по-крупному там распределение
checks was strongly shifted there,
чеков была сильно смещено там
dollars were filled up, that is, 90
заполнено долларов вверх то есть 90
cents of money were  only with large checks,
центов денег были только с крупных чеков
this does not mean that the funds are correct,
это не значит что фонды правильно эти
these  some, that is, in fasteners, crypto believe
крупные то есть в крепежи крипто считают
that it didn’t kill the ethereum, kept there, they tell us
не убил эфириума держал там говорят нам
to achieve a manner no, of course, I with this
достичь манера нет естественно я с этим
article can be there to make some
статья может быть там сделать некое
description of who they call large funds
описание кого называют крупными фондами
, I have a fund there, then it’s not somewhere that
у меня там фонда то не где-то это чтобы
this ruler rules the fund is licensed
это правитель правят фонд лицензирован
everything else  fund I call groups of
все остальное фондом я называю группы
traders
трейдеров
funds hedge funds that are liquidators and
фонды хедж-фонды которые ликвидаторы и
very large players in an ecosystem with
очень крупные игроки в экосистеме с
large assets, so I put there is
большими активами вот я поставил нет
no generalized term to
какого-то генерализированных термина для
combine their essence,
объединить их сущности
so the
поэтому я
main thing is probably that they have
главное наверно то что они имеют
expertise in defoe and in addition, that is,
экспертизу в дефо и помимо то есть
in addition to day  but they still understand how defo
помимо день а они еще понимают как дефо
and work, and again they have their own
и работают и у них есть опять же свои
resources of competent specialists
ресурсы компетентных специалистов
who can benefit purely
которые могут принести пользу чисто
apart from money, because for example, the
помимо денег потому что примеру те же
very early stage bridge validators
самые валидаторы бриджа особенно ранней
should clearly understand but at
стадии должна четко понимать но как
least have a good devops department to
минимум иметь хороший отдел devops чтобы
serve these but  you must understand
обслуживать эти но ты должен понимать
how to work with such complex systems
как работа с такими сложными системами
so that there is no experience  for example, in the past,
чтобы не был опыт например а в прошлом
I don’t know about parts in some kind of
там не знаю части в каком-нибудь
cut and so on or similar
рубитесь и так далее или подобных
projects, so that they have
проектах вот чтобы они них там были
validator power there, for example, after
валидатор ски мощности например после
two chains, this greatly reduces the
двух чейнов это сильно позволяет снизить
entry threshold, because in this
порог вхождения потому что в таком
case we can be sure there that it’s
случае мы можем там быть уверены что
elementary  but let’s not stand up for the fact that
элементарно но да не встанут за того что
whoever paid for the hosting there had to pay for
кто там хостинг заплатил за было платить
such cases, in fact,
такие случаи в самом деле там
they happen there regularly, okay question, just
они бывают регулярно окей вопрос просто
look at it logically, it also appears
смотрите он на логически тоже выступает
we have a lot of advertising, we meet to give
у нас полно рекламы мы встречаем дать
an interview to the back of the lats says that we
интервью до спинки латов говорит что мы
plan to attract a partner who
планируем привлечь партнера который
Stalin is quoted there from the telegram channels, the blessing is not connected there at all, the
сталин благода не связанные там вообще
script is oh yes there, and they just
скрипт ай да там вот и они просто той
go in that mass and this retail advertising is not
массы войдет и это розничная реклама не
aimed at funds, that is, why I
на фонды нацелена то есть я почему из
ask such a question, that is, these
задаю вопрос такой то есть вот эти
dissonances
диссонансы
questions arise
вопросы возникают
that Stalin
того сталин
does not
не
see an example  gave an example that he would eat
видите пример привел пример что съест
better himself everyone is familiar with criticism there
лучше самому все знакомы критика там
contributions to the like up to which about
вклады тому подобное до которого около
you if  and specialized communities, yes
ты если специализированные сообщества да
, there are news ones, it just slipped, that’s
и есть новостные просто проскакивала вот
exactly the series, the series of this interview and the
именно серия серия этого интервью и
numbers slipped, but this is retail in
цифры проскакивали но это розница в
its purest form,
чистом виде
why do these questions I say still kind of
почему эти вопросы говорю еще рода
arise because we see the
возникает потому что мы видим картину
whole invisible picture there are questions
невидимые целиком возникают вопросы
to get
получить
this kind of
такого рода
people
это люди
we don’t have I passed  we were discussing
у нас нет я переходил мы там обсуждали
artem there the question of advertising what is advertising going
артем вопрос реклама чего идет реклама
on, that’s exactly what
вот именно что очень часто было
Filatov’s interview was very often about
попадалось интервью филатова по поводу
the plans for development and attraction of
того планах развития и привлечения
mycelium, well, there’s how the 100 heading date was
мицелий ну и там как 100 заголовок дата
chosen, the volume plans to reach figures
выбрана том планирует при достичь цифры
indicative in the summer, I don’t remember verbatim,
показательными летом я дословно не помню
but here’s a photo was present  at the
ну вот фотография присутствовала при
thought of a public, we had a
мысли паблика проходила у нас во
fludilka of this good stuff in bulk, well,
флудилке этого прям добра навалом ну
it’s understandable, look here, just again,
понятно смотрите здесь просто опять же
you need to share it, there are different
нужно разделять ну есть разные
positioning of the product, and plus a hangout,
позиционировании продукта и плюс притон
it’s still not one product as such,
это все таки не один продукт как таковой
yes, it’s already a whole family of products
да это уже целое семейство продуктов
that, among other things, work for free
которые в том числе работают на free
tony i.e. u fritz network frit  it’s
тони то есть у фриц сети фрит он
global yes, of course, it has its own goals and
глобально да есть конечно свои цели и
objectives, the segment dress inside the flitton network
задачи у сегмент одевай внутри сети
has its own goals, the tasks
флиттон есть свои цели задачи
gathered us nfc also has its own goals and
собрала нас nfc тоже есть свои цели и
objectives, and so on, various
задачи и так далее различных
national ones,
национальных
I’m in reserve about something else, what
секундочку я про запас про другое что
specifically define the segment specifically in
конкретно сегменте define конкретно в
relation to, for example, the same bridge  and
отношении например того же бриджа и
evabridged about the cinema of the dow system and the
evabridged о кино системы доу и тому
like
подобное
now communication is the one that is it is
сейчас коммуникации та которая есть она
aimed exclusively at
направлена исключительно на
professional participants for those who
профессиональных участников на те кто
understand what it is by the way if we
понимает с чем это есть к слову если мы
just look at these bridges
допустим посмотрим просто на эти bridge
with such a speculative point of view then
такими спекулятивно точки зрения то
here is just a
здесь как раз
plus of the fact that they  for example, now it’s
плюс того что они например сейчас уже
already available on black, you see the
находится в доступе на блэк видите
canvas of the same dance itself and
полотно том же сам танцевать и
that, well, just a person from the street can
что ну просто человек с улицы может
go to buy it in any amount, in
перейти его купить в любом количеством
fact, now the offer is on tone with
самом деле сейчас предложение на тон с
you, in my opinion, for half a million of these
вами уже по моему за полмиллиона этих
bridge tokens, that is, in principle, who wants to be
bridge токенов то есть принципе желающий
there with  the market can buy chip in there
там с рынка могут купить скинуться там
for example yes or there to buy entirely
например да или там купить целиком
did not recommend this  to do this very
не рекомендовал это делать до это очень
narrow curves of this I will comment on
узкие кривые этого я прокомментирую на
telegram yes we are still working so we are
про telegram да мы работаем еще так мы
experimenting there are 34 agencies
экспериментируем есть там 34 агентство
up to which we also work if
до которые тоже занимаются работаем если
tail as an element of testing but if you
тейлом как элемент тестирования но если
add up the
сложить
ratio of resources there the
соотношение там ресурсов
alliance work only
альянс работать только с непосредственно
with funds directly but with large ones  structures of a
с фондами но в с крупными структурами
little of these agencies, what you will see in the
немножко этих агентств то что увидите в
body, yes, we also bought a little traffic
теле да мы тоже купили немножко трафика
and we are looking into what it is converted into how
и смотрим во что это конвертируется как
it works the
это работает
experiment fence these are experiments for now
эксперимент ограда это эксперименты пока
I will say the experiment merged with scrap is rather
скажу эксперимент слитый ломом скорее
unsuccessful than successful in comparison with funds
неудачно чем удачным сравнении с фондами
on the side of sergeli,
но в коми сторону сергели
I apologize in advance, well, it’s just that there
я извиняюсь заранее ну просто вот там
you won’t formulate what you
по-другому вы не сформулирует то что вы
said at the very beginning in a different way yes pavel pavel
сказали в самом начале да павел павел
paul
павел
yes
да
you said at the beginning yes because here we
вы сказали в начале да потому что вот мы
are nothing more than the god of chindo everything that is inside
не что иное как бог чиндо все что внутри
this unit here questions  we are not there
это подразделение тут вопросов у нас нет
and it showed itself well there on the air to
и это хорошо показала себя там в эфире
places with all the scandal now there
местам со всего скандалом сейчас там
Vitalik does
виталик поступают типа
n’t do everything in everything, but one gets the
не все во всем но складывается
impression from the answers, including that
впечатление и по ответам в том числе что
I’ll give this grumbling, but for
дам это бурчи но за
this, Brooks is already
это все-таки брукс уж и
defiance of
defiance
answers, and so all the
ответов и и так нем все вопросы
questions, please, find out everything with them, this is a
вот пожалуйста с ними все выясняйте это
narrow niche, but large in scale  in the
узкая ниша но большая по масштабу в
field of money lies a narrow group of and
области денег лежит узкому группе из и
topic that should be under and not be on the
теме которая должна под а не быть на
solution of trust issues it is proposed to
решение вопросов доверия предлагается
use the outdated mechanism
воспользоваться механизмом устаревшим
trust understand
доверие понимаете
your comments
ваши комментарии
to work
работать
completely in
полностью в
general about the management of
целом про управление
2 terminals and
2 терминала и
and strategic decisions I understand
и стратегические решения я понимаю
remains in this side is not attached
остается в этой стороне не прилагается
just trust and  wait right then
просто довериться и ждать верно потом
we can see something very clearly like -
нас кое-что очень хорошо видно как -
tony suggests trusting
тони предлагает доверять
artem artem you should have just started an
артем артем вам надо было чуть начали
introductory say about still I don’t understand you are a
вводную сказать о до сих пор не пойму вы
developer you are an investor you save
разработчик вы инвестор вы экономите
what you saw on you can a little more about
увиденном на можете чуть поподробнее про
yourself because you always want to talk in the
себя потому что всегда хочется в
context  that's when us it
контексте говорить вот когда нам это
deceived us 1 channel us i want to
обманул нас 1 канале нам я хочу
develop they can't
разработать они нам не могу
document us  well,
документальных и давно там не ну
tell us a little about yourself,
расскажите расскажите о себе чуть-чуть
bring a little and wishes, that’s what you would
принес и пожелания вот что вы что бы вы
advise, are you ready for some kind of interrogation regime for a
посоветовали готовы какой-то режим
prisoner of war,
допросе военнопленного
no problem, it’s all right, okay,
нет проблем это все нормально нормально
we’re here for this and have gathered to
мы для этого здесь и собрались чтобы
answer it through technology from him
ответить на него через технология от он
really fast and even people
действительно быстро и даже людям
who were not involved in the groaning never
которые не были вовлечены стона никогда
touched yours
коснулись ваши
in my line of acquaintance yes they were
по моей линии знакомство да они были
pleasantly surprised by the comparison there with all the
приятно удивлены сравнение там всем
bitcoins mythical wallets
биткойны мифическими кошельками
technology message there [ __ ] how it
технология сообщение там письки как
developed well and of course the
развивалась неплохо и конечно интересует
technology that may be
технология которая возможно будет
developed is of course interested and
развита и
ok these are some aspects just
окей это отдельные аспекты просто
to understand  how it moves in what
понимать как она двигается в каком
direction what projects how they
направлении какие проекты как они
are being implemented and at what stage is
реализуются и на какой стадии находится
this ad-dina information other information
это ад-дина информация другая информация
date that we are often there those who do not
датой что мы зачастую там те кто не
participate in the competition from her issued
участвует конкурс от нее вынесенного
book buy tokens on the exchange yes there is
книги покупают токины на бирже да там
hope there and nastya kinky for  works
надежде там и настей kinky на за работ
it to me what for x they came here well
это мне-то что за x они сюда пришли ну
about  one hundred positions only when some
просто позиции только когда какие-то
amounts are not critical for someone,
суммы кого же сама не критичным для кого
and we see what happens to the
то нет и мы видим что происходит с
exchange rate in principle, yes, we understand there the
курсом в принципе да то мы понимаем там
influence of a share of the 3rd fleet of free
влияние там доли от 3 флота свободного
circulation there, but it’s all farm
обращения таки надо вот это все фарм
programs and the like  here
программы и тому подобное то есть здесь
I speak simply as here are the questions
я выступаю просто как вот вопросы
that we have squirrels before it itself matures,
которые у нас белки до ним сам созревает
we communicate there in no way by a group of people and
мы общаемся там никак группой людей и
these questions just appear there for a long time
эти вопросы просто давно там фигурируют
and so that and how to remove we got to you
и чтобы и как бы снять мы до вас
and all and the interests of different
добрались и все и интересы разных
cultures of different terminals there like this  and I
культур разных там терминал вот так и
’ll answer this way about the pressure from the market at
отвечу так по поводу давления с рынка в
some point, but we publish something and
какой-то момент но мы-то публикуем и
I can only say in advance that the
могу пока только заранее сказать что
share of farming you long market inserts
доля фарминга ты длинный рынок вставляет
15 percent 80 percent of the tokens
15 процентов 80 процентов токенов
that arrived on the exchange, this is undeniable,
которые прилетели бирже это неоспоримо
yes, yes, it’s clear that they are distributed over time
ну да да понятно что они по времени
well, it’s not scary for
распределены ну не страшно за то что
just being ready to understand, but then again,
просто быть готовым понимает но опять же
we don’t know the finiteness but you yourself are
мы ж не знаем конечности по вы сами
talking from zero to infinity
говорите от нуля до бесконечности
now 15 then you are talking about pro
сейчас 15 то это вы говорите про про
s  look at the strategy too, here’s how I
стратегию смотрите тоже вот как бы
’ll answer why
отвечу почему
most often he remembers the
чаще всего вспоминает всплывает
commemoration of the team, marriage with yes there and the
поминание команды брак с да там и и
alliance, well, firstly, brock sus in general, in
альянса ну во-первых брок сус вообще в
principle, with the filing of Brooks, the defo began
принципе с подачи брукса начал
to develop and the movement in the brothel, I
развиваться дефо и движение в притоне я
remind you that we were originally our own
напомню что мы изначально собственного
when when it was  it was already there
когда когда это было это было уже там
more than seven or eight months ago, in
больше семи или восьми месяцев назад по
my opinion, in September last year, if I
моему в сентябре прошлого года если не
'm not mistaken,
ошибаюсь
that's just the same we took the
вот как раз таки мы выступили с
initiative to create devices to
инициативой о создании девайсов
be proud of simply because we understood,
гордиться просто потому что мы понимали
but since we are in the market deep in the market,
но поскольку мы в рынке глубоко в рынке
that is, we communicate es ist  raider
то есть мы общаемся es ist рейдерскими
teams from the funds and with everyone
командами из фондами и со всеми
else, we understood that defo is
остальными мы понимали что дефо это то
what my give away the rapid development of flitton
что моего отдать бурное развитие флиттон
in there for the next few years to the bottom
у там на ближайшие несколько лет до низа
that everything should be limited only to
что все должно ограничиваться только
geforce defarge, the most is in its
geforce дефарж самый переживает свой
heyday and
расцвет и
the right time, so just the
самое правильное время поэтому как раз
same
таки
we
мы
style and  we began to actively discuss this,
стиль и мы стали активно это обсуждать
therefore we are most of all people visible, but
поэтому нас больше всех людей видно но
this does not mean that there is a conditional dialect  I am in
это не значит что там условно говоря в
defoe and there is the hand of brooks
дефо и есть рука брукс
defoe and there is still a huge number of
дефо и есть еще огромное количество
other
других
fund companies, and so on, which
компании фондов и так далее которые
after that do not really want to communicate publicly,
после не очень хотят публичную общаться
as it were, but at the same time they also bring
как бы но при этом они приносят тоже
their own benefit, because through them in
свою пользу потому что там через них во
many ways we can achieve other
многом мы можем достигать других
protocols with them  to communicate yes there to
протоколов с ними общаться да там
drag an interesting idea of a task in gen
притаскивать интересной идеей
ral, by the way, gamma devices were originally
задачи вообще кстати девайсов гамма была
n building the code base, which then
изначально в построении кодовой базы
ill allow you to create all the necessary f
которые потом позволят создать всю
nancial architecture on free Tony a
необходимую финансовую архитектуру на
d now we are actually only in the
free тони и мы сейчас на самом деле
first 3 ways, by and large, yes,
находимся только в первые 3 пути по
that is, digitex is a different a
большому счету да то есть digitex этом
row  the oracle is the same
стрелка иной оракула это та самая самая
basic architectural structure of the
базовая архитектурная структура
visitor that has yet to be
посетителя которую еще только предстоит
created, and even there the same swap here,
создать да и даже там тот же тут swap
which has gone a little ahead, but from my
который чуть чуть вперед ушел но с моей
personal point of view, how to seal boxing since
личной точки зрения как seal боксу со
it, too, has begun its initial 100
он тоже еще своем начальном 100 начали
stages of development, there will still be a
стадии развития еще будет развиваться
lot of development  everything is interesting is planned
много всего интересно запланирован вот
further as when the
дальше как когда уже сюда придут
case scenarios will come here  and it’s not only connected with the
кейсы сценарий не связаны только с
definitions so much with finances, this
дефайны столько с финансами вот это
will be the victory of krypton, that is, I
будет победа криптона то есть это я
’m talking about logistics about and comics
говорю там про логистику про и комикс
about various other applications of different
про разные другие применения разных
highload systems that will
highload системы которые будут
move, for example, from traditional
переезжать например с традиционных эти
systems, there to free cooling, this is what will give the
систем там на фритур вот это то что даст
necessary load  flitton and let
необходимо нагрузку флиттон и позволить
him and stake out his place in the sun,
ему и застолбить свое место под солнцем
but for now we are at the stage when
но пока мы находимся в той стадии когда
it is important to draw attention to flitton as much as
важно максимально привлечь внимание к
possible and, unfortunately, in the
флиттон да и к сожалению вас в
modern market, especially cryptocurrencies,
современном рынке особенно криптовалют
attention is determined by numbers, yes, that is,
внимание определяется цифрами да то есть
some billions of liquidity are locked in the
какие-то миллиарды залочены ликвидности
rating on the horse market  fasten and
рейтинге на коне market крепи и
scoundrel market as they also don’t want to
негодяйкой market как тоже не хотят
just come to with a leaf, just do
просто так на с листиком просто сами
n’t come
приходить к не приходите ножками
knocking with legs from different ends, etc.,
стучаться с разных концов так далее
such is this work that the
таковы вот вот эта работа которая делает
members of the alliance do and a
члены альянса
lot of people who actually sympathize
множество сочувствующих собственно людей
, including those who are present here in the
в том числе те кто присутствует здесь в
devices saying  we are actually like
девайсов говоря мы на самом деле как
brooks himself we are exactly the developer of the cat  which
бруксу сам мы именно разработчик который
allows, on the one hand, to develop
позволяет с одной стороны вырабатывать
some common approaches to a similar
некоторые единые подходы до к подобным
product, here is to make a decision
продуктом вот делать решение которые
that can be trusted, but again, I
которым можно доверять но опять же мне
want to believe that they are trusted, but even with
хочется верить что им доверяют но даже с
not so, we have auditors somewhere on it
не так мы где-то на нем аудиторов
who check so that it can
который проверяют чтобы можно было
always be a device  orcs are open for questions
всегда девайс орков открыт для вопросов
by the way ,
к слову говоря ,
surprised when people come to me they
удивлен когда ко мне приходят люди
say you don't answer questions there
говорят вы не отвечаете на вопросы там
this every thursday we are going to be always
этот каждый четверг собираемся всегда
ready at it's own level as it ticks
готовы на ней сам уровне как тикают
you understand up they break through very hard to
понимаете наверх они очень трудом
come devices of the gods
прорывается приходить девайса богов
are open to everyone
открыты для всех
thank you about the infrastructure yes definitely
спасибо об инфраструктуре да безусловно
we’ll get out there doing it so you don’t have any
выйдет у нас там делаете так вам
questions here, but again, yes,
вопросов здесь нету но опять же таки да
you’re now operating to what you
вы сейчас вот оперируете к тому что
say audit audit there and it
говорите вот там audit аудит и снова
will sound several times again, but why should we
будет несколько раз звучало но зачем нам
go on a snail to reddit, we’ll look
на улитку пойти на реддит мы посмотрим
at your
на ваши
hobbies to give them first  firstly, yes,
хобби дать им во первых во первых да
now it is open; secondly, the reason to
теперь она открыта во вторых причине
hide the term of the lessons from the bone we
скрыть термин уроков из кости мы
used about the horns when  the tone doesn’t
использовали о рога притоне пока не
exist yet, but how then is the sample and in
существует а как тогда вот sample и по
theory then why the words of the text
идее тогда почему слова текста
are present if they are not cottage cheese whiskeys is
присутствует они если не творога висикс
in no way connected with the oracle
никак не связан с оракулом
because this is what is called mmmm
потому что это и называется мммм
works without roads no
работает без дорог нет
mm this is turnover liquidity this is an example of the
м м это обороты ликвидность это пример
constant presence of orders and money in
постоянно присутствие ордеров и денег в
there is no market no m m orders no
нет нет м м ордеров нет
changed attitude there
изменена отношении там
crypte Lucian on classical
крипте лукиана на классическом
marketing itself was present this funds
маркетинге себя присутствовала это фонды
they deal with them there is nothing new here there is
они ими занимается здесь ничего нового
no question then another contracts
нет вопрос то возникает другом контракты
smart contracts should be executed
смарт-контракты должны исполняться
far depending on nothing
дальний зависимости ни от чего
before kicking the users themselves look
до той пинает сами пользователи смотрите
let's have some  -something fundamental
давайте есть какой-то фундаментальные
is the understanding of how it works, and
это понимание того как работает а м м а
m m  such that there is a
логика работы м м такого что есть
curve of the
заложено кривая
ratio of sob  2 assets and it
соотношения собственного 2 активов и он
is called as a product precisely because the
называется как продукт именно потому что
product of a nozzle and 2 assets is always
произведение сопла и 2 актива всегда
constant, it can change
постоянно она может изменяться только в
only if someone brings
том случае если кто-то привносит
additional liquidity from both legs,
дополнительную ликвидность с обеих ног
that's who pulls their own contract and
вот кто дергает собственных контракт и
the users themselves who come and
сами пользователи которые приходят и
make an exchange, they bring  it turns out to the
делают обмен они приносят получается в
liquidity floor of one of the legs yes you are
пол ликвидности одну из ног да ты так
called to take the other leg because of
называется забирать другую ногу из-за
this position of the point but this curve on
этого положение точки но это кривая на
change this this .  it determines the price of
меняете это это . она определяет цену
its own row asset in relation
собственного рядного актива по отношению
to a friend and
к другу и
that is, articles yes yes yes by the way,
то есть статьи да да да кстати
look, yes, thank you very much
посмотрите ну да спасибо большое на то
for describing what is called smog or
чтобы описывать называется смог или
transfer through the night you could contract before the
перенос через ночь ты смог контракта до
transition,
перехода
this is not yes, of
это не да
course, I
конечно же я
’m talking again about I didn’t think  of a financial
еще раз говорю об не думал финансового
instrument, he borrowed the classic
инструмента он заимствовал классический
what you are talking about the swap market transition
то что вы говорите о своп рынок переход
through the night of the position with recalculation and
через ночь позиции с перерасчетом и
therefore rebalancing occurs
поэтому происходит перебалансировка
from where the temporary so-called
откуда берутся временные так называемые
losses always occur in the
потери всегда происходит
state of movement of orders I have a
состоянии движения ордеров у меня к
few mechanics for this issue you do not
этому вопросу несколько механики вы не
explain and no matter how thank you very much I would  in the
поясняет и как бы спасибо большое я бы в
topic, I have a question of circles, who is how
теме мне вопрос кругов кто как
the decentralization system is implemented
реализована система
in general terms,
децентрализации в общих словах
please, that is, we have it there for some
пожалуйста то есть у нас там за какие-то
solutions to the issue, it is
решения вопроса
deeply decentralized, yes, look
децентрализована глубоко да смотрите еще
again
раз
m.m.  it’s not something that
м.м. это не что то что контролирует
someone controls yes maxim that the
кто-то да максим что может
developer can control it’s the source
контролировать разработчик это исходный
code of the contract catch and the logic of them
код контракта улов да и логику их
works all these contracts they are
работает все эти контракты они находятся
in the public domain and you can
в открытом доступе и их можно
predict them independently to look at and
прогнозировать независимо посмотреть и
so on
так далее
anyone can create a pool you
создать пул может кто угодно вот вы
want  there, I don’t know, take two tokens and
хотите там не знаю взять два токина и
go there now, I don’t know, but the same
пойти сейчас там не знаю но тот же тон
sawing tone is not weak, it’s not important to create a pool,
со пильное не слаб не важно создать пул
no one will forbid you to do
вам никто этого не запретит да нет
this, yes, it says that it will forbid you to
такого говорится который вам запретит
create pools, exactly the same pole, you
создавать пулы точно такой же полюс вы
can come to absolutely any floor with
можете прийти совершенно любой пол со
your own  coin and exchange for another
своей монетой и поменять на другую
coin, again, no one will ever
монету опять же никто вам никогда это не
forbid you that everything is on the blockchain, and here the
запретит что все на блокчейне и и здесь
logic of the work of just the same and the dics
логика работы как раз таки и диксов она
is that it is not completely
заключается в том что на полностью
executed on the blockchain and
исполняется на блокчейне и без каких бы
without any interaction with any
то ни было взаимодействие с каким-то
raccoon servers it's like
серверами raccoon это подобно
oracles like oracle again it won't be a
оракулы как опять же оракул он не будет
handyman case it's just a
разнорабочим случае это просто
tool to provide data i.e.
инструмент для предоставления данных то
prices  For example, a new oracle uses stay
ценовыми оракул например пользуется stay
book in order to
book in для того чтобы балансировать как
balance its reserves and equalize it to
раз таки свои резервы и выравнивать это
align with the market, on
выровняться относительно рынка вот на
the ether network itself such a popular cancer
сети эфира сам таким популярным раковом
is than link
является чем link
yes which is used if I'm not
да который используется если я не
mistaken to and a compound to balance
ошибаюсь к и компаундом для балансировки
their reserves and
своих резервов и
in general all  forces aning
вообще всех сил энингу протокол
tony waffle protocol now there is a competition
вафли тони сейчас идет конкурс который
called
называется
what is the name of the
как называется
distributor 2 liters of paint this is a concept
дистрибьютор 2 литра краски это концепт
developed by the dog tone team and even there
разработанный команды тона пса да и там
now, in my opinion, at least two
сейчас по моему как минимум двое
participants are trying to
участников его пытаются реализовать
implement it, but besides this there are a billion
вот но помимо этого есть миллиард разных
different ways how you can
других путей каким образом можно
provide
предоставлять
prices for  blockchain and but for dix in the general
цены на блокчейне и но для дикса в общем
case I don’t need the rain itself forms the
случае мне не нужны дождик сам формирует
prices just the same along this curve inside
как раз таки по этой кривой внутри
each grandfather well you intelligence
каждого дедов ну тебя интеллигентности
but if I come and you come there you
но если я пришел и вы пришли там вы
buy and I sell it is very difficult to
покупаете а я продаю там очень трудно
do without the
обойтись без
price you increase there
цены у вас возрастает есть показывает
shows just the same by the ratio of these two
как раз таки по соотношению этих двух
assets  in which he is in the field and
активов которые находятся в поле он и
shows you the price of the scrub burn with a fact
показывает вам цену скраба гореть фактом
in the pool there are 10 bitcoins, I don’t know it there
в пуле лежит 10 битков ее там не знаю
100000 yu with d t, respectively, so far
100000 ю с д т соответственно он пока
it’s one nickel is 10000 yes yes and
что один пятак это 10000 да да и
vice versa
наоборот
10 something there bitcoin like this
10 что-то там биткойн вот вот так
works m  m there is someone who came and put it
работает м м есть кто-то пришел положил
there, for example, the children took
туда например стоит детей забрал оттуда
some piece of bitcoin from there, your attitude has
какой-то кусочек bitcoin у вас отношении
changed the status, the price has moved up and
изменил статус у вас цена подвинулась и
in centralized exchanges where there is
в централизованных биржах там где есть
a system for beeches, as a rule, there
там систему для буков как правило там
are orders for buying and orders for
есть заявки на покупку и заявки на
selling this
продаже это достаточно быстро
dixie levels out quickly enough, too, someone will come
выравнивается дикси тоже кто-то прийти
someone, for example, in the opposite direction,
кто-то же например в обратную сторону
example, sell sdt from buy throws, this
пример продаст сдт от купит кидает это
price is balanced, let's arbitrate
цена балансируется давайте арбитраж
when just the same, anyone can
когда как раз таки кто угодно может
come here to buy a cue ball and sell where
прийти здесь купить биток а продать где
there is a free market a coin by investment yes,
есть свободные рынка монета вложением да
that is  it’s clear that it’s just a
то есть понятно что им это просто
solution that they need so that
решение которое нужно для того чтобы
people who come here do
люди приходя сюда не строительство
n’t feel the construction of worlds, of course, for
мирами не чувствовались конечно для
this you need to provide liquidity  there are
этого нужно предоставлять ликвидность
pools again so that anyone who wants to
пулы раз таки чтобы желающий кто захочет
buy from this floor and whether Kristan
купить из этого пола и то ли кристан
had to play that’s why for those who
было играть именно поэтому для тех кто
provide liquidity you see the
предоставляет ликвидности лик видите
lp provider and there are farming
провайдер lp и существуют фарминга вы
programs yes because it’s profitable for them
программы да потому что чтобы им было
to keep this liquidity in the floors
выгодно держать эту ликвидность в полах
until it’s on the paint  anyone could come
до чтобы на краске кто угодно мог прийти
and exchange any amount of currencies there
и поменять любое количество там валютам
for any amount
на любое количество у
they have inter-minute loss there, in
них там есть интер минут лосс собственно
fact, to the extent that they hold the body there, as a
говоря до того что они там держит тело в
result, they get this liquidity in return,
итоге эту ликвидность получает взамен
they make dad talking, which is why
делают папе talking именно поэтому
we encourage the farmiga program not to
мы поощряем фармига программе чтобы не
keep this liquidity there  only by
держали эту ликвидность там уж только
bringing the TVL to a certain size, we
доведя твл до определенных размеров мы
will become visible on the radars of large
станем видимыми на радарах крупных
investors and an organic track will flow to us, Tanya,
инвесторов и к нам потечет органический
that farming is not forever,
вот таня то что farming он не навсегда
it needs to be understood, that is, money is
какой то нужно понимать то есть деньги
not endless, but it is important for the period
не бесконечны вот но важно за тот период
while we are working with different
пока мы работаем с разными программе
motivation programs  including also farming
мотивациями включая также farming
to attract as much liquidity as possible
привлечь как можно больше ликвидности
so that it is already here  t stayed and
чтобы она уже здесь осталось и
held on its own tass so
удерживалась самостоятельно тасс так
developed in fact the whole circle of
развивались на самом деле все круг
such
такого
me all thank you very much please
меня все спасибо большое пожалуйста
thank you very much for the question and in
спасибо большое за вопрос и на самом
fact it was very interesting to talk
деле было очень интересно пообщаться
if you have any more questions please every
если будут еще вопросы пожалуйста каждый
Thursday we are here at the same time come
четверг мы тут в это же время приходите
ask thanks
задавайте спасибо же
thank you artyom  if anyone else has questions,
спасибо артём если у кого-то еще вопросы
please raise your hands,
пожалуйста поднимайте руки
well,
ну что ж
I hope that for the work of the comrades, yes, yes,
я надеюсь что за работу товарищей да да
let's go to work, do a lot of work
давайте пойдемте работать делать дел
and the zord phrase will change, respectively,
и сменится зорд фраза вот соответственно
many thanks to everyone who came who
большое спасибо всем кто пришел кто
asked questions, we are always happy to
задавал вопросы мы всегда рады ответить
answer them to clarify  because
на них чтобы внести ясность потому что
defo is one of the most probably complex
дефо это одна из самых наверное сложных
financial technologies
финансовых технологий
and there are a lot of nuances, of course it’s difficult
и тут очень много нюансов конечно сложно
for everyone to figure it out on their
в этом всем разобраться самостоятельно
own, but we are here for this,
вот но мы для этого здесь есть всем
thanks to everyone, have a good evening, we visited
спасибо всем хорошего вечера посетили
later
потом